#공공데이터 분석기획 (기획배경)
 - 최근 ~

## 1. 문제점
- 사회 이슈

## 2. 해결 방법
- 이슈 해결방안 구상

## 3. 프로젝트 기획의도
- 서비스의 기획의도

## 4. 결론
- 서비스의 강조

# UI/UX 설계
## 1. 벤치마킹 대상
- 오늘의집, 의 어떤부분 ?
- (화면 구현 능력단위에서 배운 html css js 를 활용해 반응형 00페이지를 구현했습니다.)

## 2. UI/UX 가이드 설계
<img src= '' />

# 3. ERD (Entity Relationship Diagram)
- 데이터베이스 구현 능력단위에서 배운 테이블 설계 및 제약조건 설정방법을 적용한 테이블간 관계를 구성 했습니다.
- DDL,DML ~~~
- 

- [ERD CLOUD 캡쳐]
  <img src= '' />


  # 공공데이터 API 활용 연동
  - 출처 : [000공공대이터 포털](주소)
  - 서버 프로그램 구현 능력단위에서 배운 Spring Boot 을 이용한 RESTful 구성방법을 활욘한 외부 공공데이터 API요청 및 연동했습니다.
 

  # 담당업무 (WBS)
## 1. Front-End
- 화면 구현 능력단위에서 배운 JS DOM 제어를 통해 인증페이지 인터페이스를 구현

#### 메인페이지
- 알림서비스
  1) 알림목록
  2) 알림삭제
  3) 알림수정

-로그인 서비스
  1) 회원 가입
  2) 회원 탈퇴
  3) 비밀번호 수정


## 2. Back-End
- 서버 프로그램 구현 능력단위에서 배운 MVC패턴으로 비즈니스 로직을 설계했습니다.
 
  <img src= '' />


# 트러블 슈팅 (Trouble Shooting)
- 개발과정에서 발생한 콛의 모호성을 해결하기 위해 로깅 및 디버깅으로 해결 했습니다.

## 1. 소셜 로그인과 로컬 로그인의 토큰 인증 오류
#### 문제상황
-
<img src= '' />

#### 문제상황


#### 해결방법
- ~~로 해결했습니다.

# RESTful 설계원칙(선택)

# QA(Quality Assurance)
- 개발자의 Unit을 이용해서 단위 테스트 진행,로깅,디버깅

- # AWS 클라우드 배포
- ~~

---
# 총평
## 1. 기획
## 2. 협업
## 3. 좋았던점
## 4. 아쉬웠던 점
## 5. 향후 보완할 점
---

**작성자** | 김유중
**팀이름** | 유중의미
**팀 프로젝트 기간** | 26.04.20 ~ 26.06.19


